Se quiere programar una aplicación web para gestionar una lista de direcciones de correo. 
En principio, la aplicación se compondrá sólo de tres páginas:

    1.Una página de presentación, donde se explica el cometido de la aplicación y su funcionamiento. 
    Contiene un botón que lleva a la página de introducción de datos.

    2.Una página de introducción de datos, donde cualquiera puede darse de alta introduciendo su 
    nombre y su dirección de correo. Contiene un formulario que, una vez rellenado, envía los 
    datos y te lleva a la siguiente página.

    3.Una página de visualización de datos, en la que se muestra la lista, nombres y direcciones 
    de correo, de todos los que se han anotado en la aplicación.
